شكراً لك يسوع ، شكرا لك يسوع
المشاهدين في جميع أنحاء العالم، أياً كان الوضع الذي أنتم فيه، الآن، قد حان الوقت.
حيث هناك طلب، هناك سد للحاجة.
هناك ما يكفي من المسحة لأعطيها، لشفائك، وتحريرك.
أينما كنت، في جميع أنحاء العالم، تم تحريرك، باسم يسوع!
أياً كان الوضع الذي أنت فيه، كن محرراً، باسم يسوع!
إني أقول، أيها سرطان، فلتزال، باسم يسوع!
أيها البلاء، فلتزال، باسم يسوع!
أياً تكون القضية التي تعاني منها: العجز، لعنات الأجيال، والشياطين من جميع الأنواع.
باسم يسوع المسيح، كن محررا! باسم يسوع المسيح!
انت حر.
تم تجديدك.
أنا لا أقول، "تجدد،" أنا أقول "، تم تجديدك."
الآن، أعترف بتجديدك .
أنت حر، باسم يسوع المسيح! شكرا يا رب.
أنت! أخرج!
المشاهدين في جميع أنحاء العالم، يمكنك ان ترى مسحة الله.
الناس يضعون الطلب على المسحة.
حيث هناك طلب، هناك سد للاحتياج.
تلقى، باسم يسوع!
فلتتحرر، باسم يسوع!
ليتم إنقاذك، باسم يسوع!
تم إنقاذك، باسم يسوع المسيح!
أيها المشاهدين، أستطيع أن أراكم و قد تم إنقاذكم.
أستطيع أن أراكم و قد تم تحريركم.
أستطيع أن أراكم و قد تم إنقاذكم.
أستطيع أن أراكم و قد تمت تحريركم .
عملك قد تحرر
سيرتك المهنية قد تحررت .
صحتك تحررت. تم تحريرك لتتمتع بصحة جيدة.
عملك تحرر باختراقة.
مواردك المالية تحررت باختراقة.
يتم تحريرها حياتك المهنية إلى الازدهار. كن مزدهرا.
نؤمن أنك قد ألهمت بالروح بواسطة المقطع الذي قد شاهدته للتو.
اضغط هنا للاشتراك، لتشهد أكثر قوة الله العاملة في جيلنا اليوم
واستمر بمتابعة أحدث تنبؤاتنا، التحرير، الخطب، والشهادات
من كنيسة مجمع كل الأمم.
تلفزيون ايمانويل. تغيير حياة الناس، تغيير الدول، وتغيير العالم.